❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 11]
නැන්දා.
මටත් අම්මා කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔයා වැනි.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔයා වගේ වයසක දුවෙක්.
මගේ පෙම්වතා මට කතා කරනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
කෑම ලෑස්තිද?
බඳුනේ කෑම රත් වෙනවා.
හෙට සීතල වෙයි.
මම ඔයාට ස්ෙවටර් එකක් ගෙතුවා.
ඔයා දැන් හරිම ඉක්මනට වැඩෙනවා,
මට ප්‍රමාණය ගැන විශ්වාස නැහැ.
අවශ්ය නැහැ.
හෙල්ලෙන්න එපා!
නැහැ,
අම්මේ, ඒක ගොතන්න හදිස්සියක් නෑ.
මගේ නැන්දා
මාව මිලදී ගත්තා
අලුත් ස්ෙවටර් එකක්. බලන්න.
ඒක කැෂ්මියර්.
පිටරටින් ආනයනය කරන ලදී.
හොඳයි වගේ නේද?
ඒක හරිම මෘදුයි.
මම ඒක ඇඳගෙන ඉස්කෝලෙට යනවා.
හෙට.
බලන්න,
වර්ණය හරිම ලස්සනයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ ලෝකය නිරන්තරයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
හැමෝම වෙනස්.
නැත
එය මැනීමට තනි ප්‍රමිතියක්.
රැවටෙන්න එපා
ඒ ඕපාදූප මගින්.
තීරණය කරන්නේ ඔබයි
ඔයා ලස්සන නම්.
ඔබට හැකියාව ඇති තාක් කල්,
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ
ඔබව පහත් කොට සලකනු ඇත.
මගේ නම ලුසී.
මම ගැහැණු ළමයෙක්.
මල් දේවදූතයාගේ උරුමය උරුම කරගත් .
මම යනවා.
අම්මේ,
ඉක්මනට ගිහින් ඔයා මට ගෙතූ ස්ෙවටරය දෙන්න .
සීතලයි.
ආනයනය කළා වගේ
මුදල්-මොකක්ද...
කැෂ්මියර්.
කැෂ්මියර් (එළු ලොම්).
එයට කිංවුහි තද සුළං වළක්වා ගත නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ අම්මා ගොතන ලද ස්ෙවටර් එකක්
නිසැකවම හොඳම වේ.
හරි, මට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
ඉක්මන් කරලා ඒක දාගන්න.
ඔයා ඇති තරම් පෙන්නුවේ නැද්ද?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්?
ඔයා 11 ශ්‍රේණියේ හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕන නේද ?
අපි 11 ශ්‍රේණියේ නිසා තමයි එහෙම වෙන්නේ.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර පැමිණෙන විට,
වැඩ බර වැඩි වනු ඇත,
එතකොට අපිට ඊටත් වඩා අඩු අවස්ථා ලැබෙයි.
ඒ සඳහා ලියාපදිංචි වන්න.
ඔව්, ඒක පුදුමයි.
ඇත්තටම නෙවෙයි, සාමාන්‍යයි.
ඒක 136 යි.
මෙන්න ඊටත් වඩා ඉහළ එකක්.
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මෙවර රචනාවට ලකුණු කීයද?
ඒක හරිම හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔහුට අමතර උපකාරක පන්ති ලැබෙන්න ඇති.
මම එසේ සිතනවා.
සුපිරි ආකර්ෂණීයයි.
එයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
නමුත් ඔහුට එතරම් නිදහසක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙම ලකුණු සමඟ,
ඔයාගේ අම්මා ඒක දැක්කොත්, එයා බොහෝ විට
ඔයාව ක්‍රෑම් පාසලකට යන්න සලස්වනවා නේද?
මම ලකුණු 623ක් විතරයි ගත්තේ,
ඒ දෙවන ස්ථානය පමණයි.
එහෙනම් ඔයා ගහන්න ඕනේ
ඔබේ පන්තියේ ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
අම්මා මට බනිනවා ඇති.
ඔයාගේ අම්මා තාමත් ඔයාට බනිනවද?
ඔයාට 666 තියෙනවද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවද?
සිංහුවා හෝ පීකිං විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට?
මේස ඔක්කොම ආපහු දාන්න.
මෙනවිය.
එය කුමක් ද?
මට ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන.
ඒක දැනටමත් පිරිලා.
ලබන අවුරුද්දේ ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ලබන වසරේ මුලදී ලියාපදිංචි වන්න,
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මම ලබන අවුරුද්දේ 12 ශ්‍රේණියේ.
මට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
යාලුවනේ,
ද ස්ටෝරි
ඔෆ් ද ෆ්ලවර් ෆෙයාරි සඳහා වන ශ්‍රවණාගාරය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔබේ නම කතා කළොත් කරුණාකර සූදානම් වන්න.
සු යිෆේ.
ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන.
මම ලියාපදිංචි වුණේවත් නැහැ.
ඇයි මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
විගණන නැරඹීමට.
මෙතන.
මම පිරිසක කොටසක් වෙන්න කැමති නැහැ.
ඒක ටියැන්ජිට ඔල්වරසන් දෙනවා වගේ හිතන්න.
ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම මාත් එක්ක එන්න.
ඉතිරි අය, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇස් හතර, ඒකට යන්න.
ඇයි තාම ඒවා එළියට ආවේ නැත්තේ?
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයාට කොටස ලැබුනද?
මට කුමාරයාගේ චරිතය ලැබුණේ නැහැ,
නමුත් මට ලැබුණා
අමුතු භූමිකාවක්.
අශ්වයෙක්.
නැහැ!
කුමාරයාගේ චරිතය නිරූපණය කර ඇත.
ඊළඟට විගණනය
මල් සුරංගනාවිය සඳහා.
Li Miaomiao.
මෙතන.
Zhao Jiaxin.
ලියං ටියැන්ටියන්.
මෙතන.
ඔයා කුමාරයා වෙනුවෙන් ඔඩිෂන් කරන්න තිබුණේ නැද්ද ?
ෂාඕ රන්රන්.
මෙතන.
Qi Shi.
මාත් එක්ක එන්න.
යන්න.
මම ලියාපදිංචි වුණේ නැහැ.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ලියාපදිංචි වුණා.
මම දැක්කා ඔයා
හැමදාම ගෙදරදි පේළි කටපාඩම් කරනවා,
දැන් රූපවාහිනියවත් බලන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේක කරන්න ඇත්තටම ඕන වෙන්න ඇති.
මට අන්තිම මොහොතේ ඔබව ලියාපදිංචි කිරීමට හැකි විය .
කමක් නැහැ.
ඔයා එළියට ආවම මට ස්තූතියි.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට මේක තේරුනා.
ඉක්මන් කරන්න. ඔයාට මේක ලැබුණා.
කලබල වෙන්න එපා.
නරක නැහැ, කාඕ.
ඔයා කවද්ද ලියාපදිංචි වුණේ?
අනුමාන කරන්න.
මෙම භූමිකාව
මට හරිම අභියෝගාත්මකයි.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඒක රහසක්.
ඇය තෝරා නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මා වටා රැඳී සිටීම නවත්වන්න.
කවදා හරි
මට බය හිතෙනවා,
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඇයි චී ෂි තාම එළියට ආවේ නැත්තේ?
සමහරවිට ඇය වාදයකට පැටලෙන්න ඇති
ගුරුවරයා සමඟ.
සමහරවිට ඇය අඬනවා ඇති.
ඇගේ හොඳ මිතුරන් ලෙස,
අපි සොයා ගත යුතුයි
පසුව ඇයව සනසන්නේ කෙසේද?
මෙන්න ඇය එනවා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
තේරුනේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත උත්සාහ කළ හැකියි.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
සතුටුදායක දෙයක් ගැන සිතන්න.
මම දැන් අලුත් රූපවාහිනී වැඩසටහනක් බාගත කළා.
අපි ගෙදර ගියාම එකට බලන්න පුළුවන්.
මට බයයි මට ඒක බලන්න බෑ කියලා.
ඇයි?
නිසා
මම මල් සුරංගනාවිය රඟපාන්න යනවා!
හොඳයි...
මම මගේ පද පේළි කටපාඩම් කිරීමට ආපසු යනවා.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
තෝරාගත් ප්‍රමුඛ කාන්තාවක් මොන වගේද කියලා.
වේගය අඩු කරන්න.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඇයව ඇත්තටම තෝරා ගැනීමට.
මම දැනගෙන හිටියා ඇයට ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙයි කියලා.
කවදා සිටද?
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර එකට හිටියද?
ඔයා සටන් කරන්න පුරුදු වෙලා නැද්ද?
හැමදාම බල්ලො බළල්ලු වගේද?
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
ප්‍රසිද්ධ පුරාණ ග්‍රීක දාර්ශනිකයා
හෙරක්ලිටස් වරක් මෙසේ පැවසීය,
"සියල්ල ගලා යයි."
"එකම නියතය
වෙනසක්."
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ හෙරක්ලිටස් දේවල්.
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කිව්වද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්
මම දන්නවා
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම යමක් කරනවා.
මම උදව් කරන්නේ
ව්‍යාකූල පන්තියේ මිතුරා කවුද?
මුහුණ දෙන්න බැහැ
ඇගේ සැබෑ හැඟීම්.
ලින්ග්ෂි,
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන අත් සෝදන්නෙ?
ගෙදර රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් තියෙන්නේ කවදාද?
කිංලියන්.
මෙහේ එන්න.
එය කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මට කියන්න තියෙන හොඳ ආරංචිය මොකක්ද?
මම ඒක අහලා තියෙනවා.
Qi Shi
වේදිකාවේ රඟපාන්න යනවා.
යම් ආකාරයක සෙල්ලම් කිරීම.
මල් සුරංගනාවිය.
ටියැන් සිහාඕ මට ඒ ගැන ඔක්කොම කිව්වා.
ඇය මට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
නැත.
මට දොස් කියන්න එපා.
මේක කිව්වට,
නමුත් ක්වි ෂි වේදිකාවට ගියොත්,
සාමාන්‍යයෙන් ඇයට සිනාසෙන අය
ක්ෂේත්‍ර දිනයක් ඇත.
ඇයට සිනාසීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඇය පහර දීමට පවා එඩිතර වූවාය
පතල් අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුතා.
TT-ඒක වෙනස්.
ළමයි දැන් ලොකුයි.
ගැහැණු ළමයෙක්
ඇගේ ආඩම්බරය අවශ්‍යයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
සිය ගණනක් මිනිසුන් සමඟ
පාසල් ශ්‍රවණාගාරයේදී
ඇය තමන්වම මෝඩයෙකු කරගන්නවා දකින්න බලාගෙන ඉන්නවා,
එය ඇයට කම්පනයක් ඇති කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්,
තදින්ම කිවහොත්,
වේදිකාවේ රඟ දැක්වීම
ඔබට කළ හැකි දේ පෙන්වීම ගැන ය.
ටියැන් සිහාඕ
වෙනස්.
එයාට උස තියෙනවා.
සහ පෙනුම.
නමුත් Qi Shi
ඕපාදූප කියනවා
නිවසේදී පවා,
වේදිකාවේ ඉන්න එක ගැන කියන්න බෑ.
ඔයා මේක හොඳට හිතන්න ඕනේ.
ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් හෝදගන්න.
ඔයා මේක හොඳට හිතන්න ඕන.
ඒක මට දෙන්න.
හරි, හරි, හරි.
ඔබ කාර්යබහුල වීම නවත්වන්න.
එන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
කෑමට වෙලාව! කෑමට වෙලාව!
නැන්දා, කිරි ටිකක් බොන්න.
මේ මගේ අන්තිම බෝතල් හතර,
ඉතින් අද අපි ඒ ඔක්කොම බොමු.
අපි කෑමට පෙර,
මට ගොඩක් තියෙනවා
නිවේදනය කිරීමට වැදගත් දෙයක්.
මම...
මම මල් සුරංගනාවිය රඟපාන්න යනවා!
ඇත්තටම?
ඔය දෙන්නා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ ප්‍රකාශන මොනවාද?
පැටියෝ,
ඔයා ඇත්තටම යන්නම ඕනද?
ඔයා දැනටමත් 11 ශ්‍රේණියේ,
සහ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු ඉතා අභියෝගාත්මකයි.
ඔව්,
තේරුමක් නැති දේවල් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
සහ ඔවුන්ට
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධා කිරීමට ඉඩ දීම.
ඔයා ඉවර වෙයි.
තමන්වම මෝඩයෙක් කරගන්නවා.
මම විහිළුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම දිනුවේ මගේම හැකියාවෙන්,
හරි හරී?
ඊට අමතරව, අපේ ගුරුවරයා කිව්වා
ඔවුන්ට නොහැකි විය.
මුළු පාසලෙන්ම දෙවන පුද්ගලයෙක් සොයා ගන්න.
මට වඩා සුදුසුයි.
අපි කතා නොකර ඉමු
ඔයා සුදුසුද නැද්ද කියලා.
සිය ගණනක් මිනිසුන් ගැන සිතන්න
එහි වාඩි වී,
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඔබවම මෝඩයෙකු කර ගන්නේ නම්,
ඒක කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
ඔව්.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද?
ඇගේ සැබෑ දෙමාපියන්?
මේක
ඔයාගේ ඇත්ත දුව?
එයා තාම ගිහින්වත් නෑ..
ඔබ දැනටමත් ඇයව අධෛර්යමත් කරනවා.
නැහැ, ඒක ඇයව අධෛර්යමත් කරනවා නෙවෙයි.
ඔයා ඇයව තල්ලු කරනවා.
අයිස් වළකට.
Qi Shi,
එන්න.
සුභ පැතුම්.
චියර්ස්!
මම ඔබට කියන්නම්,
මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
ජීවිතයේ,
ඔබ ස්වාමියා විය යුතුයි
ඔබේම ජීවිතය.
අනිත් අය මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
හුදෙක් එය කරන්න.
මම ඔබට සහාය දෙමි.
ස්තූතියි, නැන්දේ.
වචන වලින් පමණක් නොව,
නමුත් ක්‍රියාවන් සමඟද.
හොඳයි වගේ නේද?
සියල්ල සූදානම්.
පරිපූර්ණයි.
එකම එක පියවරක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක කරන්න එපා නැන්දේ.
මම දැන්
මේ කළු කොණ්ඩය ඕනේ.
මම ඒක දැම්මම,
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ වෙයි.
ඇයි ඔයා අනිත් හැමෝම වගේ වෙන්න කැමති?
ඔයාගේ සුදු කොණ්ඩයේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔබ වටා සිටින අය ගැන කරදර නොවන්න.
කළු හිසකෙස් සමඟ.
ඒ තියෙන්නේ
මේ ලෝකේ ගොඩක් අය
වර්ණවත් හිසකෙස් සමඟ.
ඔබගේ
රිදී-සුදු හිසකෙස්
දැන් තියෙන විලාසිතාවම පාටයි.
බොහෝ අය
ඔවුන්ගේ ස්වභාවික හිසකෙස් සුදු කරන්න
හුදෙක්
මේ පාටින් ඩයි කරන්න.
ඔබ ඉපදුනේ
වඩාත්ම විලාසිතාමය වර්ණය.
ඔබ මුදල් පවා ඉතිරි කරයි
හිසකෙස් සායම් මත.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
Qi Shi.
හැමෝම
මේ ලෝකයේ
අද්විතීයයි.
හිතන්න එපා
වෙනස් වීම
අන් අයගෙන්
නරක දෙයක්.
ඒක හරියටම
ඔබව අද්විතීය කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න, කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
මේ ඇත්තටම මමද?
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔබයි.
මේ ඔටුන්න ඔයාට පළඳවන්නම්.
ඒ කාඕ ෂින් විය යුතුයි.
එයා හිතුවේ මම හරිම අමුතු පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු තම රෙදි සෝදන බේසම බිම දැමූ බව.
නැන්දේ, අපි තාමත් මේක කරනවද?
මේ ගැන ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
මට අත්දැකීම් තියෙනවා.
වඩා ඒත්තු ගැන්විය හැකි දේ කුමක්ද?
පිරිමි ළමයෙකුට වඩා
ඕනෑකමින් බලා සිටීම
ගැහැණු ළමයෙකුගේ මුහුණට?
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔහු
ඇසිපිය නොහෙලා මා දෙස බලා සිටියාද?
ඔව්,
බරපතල ලෙස.
එයා මං දිහා බලනවට මම කැමති නෑ.
ඒකත් වැඩ කරනවා.
ඔවුන් කුමක් සිතුවත් කමක් නැත
නැත්නම් කියන්න,
මම තමයි ලස්සනම කෙල්ල.
කෙසේ හෝ ලෝකයේ.
කොහොමත් මම තමයි ලෝකේ ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල .
මගේ නම ලුසී.
මම ගැහැණු ළමයෙක්.
Qi Shi?
ඔව්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ලස්සනයි නේද?
මම දන්නවා
ගුරුවරයා ඇයව ප්‍රධානියා ලෙස තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඇගේ පැහැපත් සම සමඟ
සහ රන්වන් හිසකෙස්,
ඇය හරියට මල් සුරංගනාවියක් වගේ.
මේක ඔයා දකින පළවෙනි වතාව නේද?
මම මේ පෙනුම කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද දැක්කේ?
කාර්ය සාධනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හුරුබුහුටියි.
මේ ඔයාගේ පුතාද?
කළ නොහැකියි.
එය කළ නොහැකි ඇයි?
ඔයාට අඳුනගන්නවත් බෑ.
ඔයාගේම පුතාද?
නැත.
ඒ ටියෑන් සිහාඕ.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
බලන්න එයාගේ උස.
සහ ඉරියව්. ඒ පැහැදිලිවම ඔහු නේද?
මම කුමාරයා.
ඔබ ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ නම්,
සත් වර්ණ මල දිස්වනු ඇත.
අත්පුඩි ගසන්න!
මම මුළු වෙලාවෙම අත්පුඩි ගැහුවා.
මගේ දුව.
ලින්ෂි.
ලින්ෂි, මම එනකම් ඉන්න.
චී ෂි හොඳින් රඟපාලා තියෙනවා නේද?
මේ ළමයා දිහා බලන්න.
සියල්ලෝම සැරසී,
ඇය පොඩි විදේශීය කෙල්ලෙක් වගේ.
අවසානයේ දී,
ඒ ළමයි
හයියෙන් අත්පුඩි ගහනවා,
ඔවුන් මාව බිහිරි කළා වගේ.
ඒක හරි ගියා.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ටියැන් සිහාඕ
ඇත්තටම මාව පුදුම කළා.
අනෙක් හැමෝම කුමාරයා රඟපාන්න සටන් කළා,
නමුත් ඔහු
බළලෙකු සෙල්ලම් කළා.
ගැහැණු පූසෙක්.
ඔහු
ඇත්තටම දක්ෂතාවයක්.
මොකක්ද?
පූසෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන එක වැරදිද?
ඒ පූසා
නමක් පවා ඇත.
සෑම.
ඊට අමතරව,
ඔවුන් සෙල්ලම් කරන ඕනෑම දෙයක්
පාසල විසින් සංවිධානය කරන ලදී.
යන්න එපා.
බලන්න.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මට තාමත් තියෙනවා...
නවවන විභාගයේ ප්‍රතිඵල.
ඔයා ඔයාගේ දරුවාගේ ලකුණු ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
බලන්න,
Qi Shi, Cao Xin.
මේ ළමයි දෙන්නා
සැමවිටම ගන්න
පාසලේ පළමු හා දෙවන ස්ථාන.
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ ටියෑන් සිහාඕ කොහෙද?
ටියන් සිහාඕ.
යන්න.
මට බඳුනේ මස් ස්ටූ කිරීම තියෙනවා.
ටියැන් සිහාඕ මෙතනමයි.
මෙම පාසල
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එතරම් සරල නැහැ
අපේ පතලේ මැද පාසල වගේ.
කවුද දාන්නේ
ගෞරව ලැයිස්තුවේ අවසාන ස්ථානය දිනාගත් තැනැත්තා?
එහෙනම් ඒක තාමත් ගෞරව නාමාවලියක්ද?
අන්තිම ස්ථානයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
අවසාන ස්ථානය තවමත්
පළමු ස්ථානය ද වේ.
පළමු ස්ථානය කුමක්ද?
අද මගේ කාර්ය සාධනය කොහොමද?
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි ගියා.
ඒක හරිද?
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
මම ඔයාට තව අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට නිසි ලෙස ප්‍රශංසා කරන්න.
ඔයාට ලැජ්ජ හිතුනේ නැද්ද?
හරිම ආදරයෙන් බලනවා
Wang Xiaoyong
වේදිකාවේ
මෙච්චර කල්?
මම රඟපාමින් හිටියා.
ඒකට කියන්නේ වෘත්තීය වීම කියලා, හරිද?
ඊට අමතරව...
ආදරයෙන් බලාගෙන හිටියේ කවුද?
මට ඔහුව පැහැදිලිව පෙනුනේවත් නැහැ.
තිර ඇමතුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තිර ඇමතුම එතරම් කාලයක් පැවතුනි,
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර වෙලා අත් අල්ලගෙන හිටියා.
මම ඔබට කියන්නම්,
Wang Xiaoyong
ප්‍රසිද්ධ හොරෙක්.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙච්චර ගතානුගතික වුණේ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබේ අසල්වැසියා ලෙස,
ඔබේ මේස මිතුරා,
සහ ඔබේ සන්ධානයේ සාමාජිකයෙක්,
මම ඔබට කරුණාවෙන් මතක් කරනවා
උගුලකට හසු නොවී සිටීමට.
හරි, හරි.
මම සතුටින් උගුලකට වැටෙනවා.
දැන් සතුටුද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඕන වගේ.
ඔයා බයිසිකලයක් පදින නිසාම ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලද හිතන්නේ ?
හරිම සුලුයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මට කල්පනා වෙනවා කවුද
උගුලට වැටෙන්නේ කියලා.
නැන්දා.
අම්මා.
මගේ නැන්දා ගියාද?
ඇය ගියා.
සමාගමේ යමක් ඇති බව පවසා ඇය ආපසු ගියාය.
මට හොඳ ආරංචියක් තිබුණා.
සහ මුලින්ම එය ඇය සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය ගියේ ඇයි?
ඔබට බෙදාගත නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඔයාගෙම අම්මත් එක්ක?
ඔයා ලිප්ස්ටික් දාගෙන ඉන්නේ.
මම.
ඒක ටිකක් රතු වෙලා.
එහෙමද?
ඇත්තටම ඒක ඒ තරම් රතු පාටද?
අම්මේ, මම ඔයාට කියන්නම්.
අම්මා.
මේක හරිද?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි වගේ.
මට සවන් දෙන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම අද කොච්චර හොඳට රඟපාලා තියෙනවද කියලා.
හැමෝම මට ප්‍රශංසා කළා.
ඇත්තටම?
මම ඒක ඔබ වෙනුවෙන් නැවත රඟපාන්නම්.
මෙය වේදිකාවයි.
ඊළඟට වේදිකා නාට්‍යය
"මල් සුරංගනාවියගේ කතාව"
1 ශ්‍රේණිය, 11 ශ්‍රේණිය අනුව.
මම මල් සුරංගනාවිය.
ඔයා පැටියෝ, ඔයා...
මේ වගේ අඳින්න හිතනවද?
මාව අමතක කරනවා
ඔයාද අපේ පවුලේ කරදරකාරයා?
යන්න, යන්න, යන්න. දැන්ම මූණ සෝදන්න.
ඔයා පස්සේ තාත්තව බය කරයි.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ අම්මා කියලා?
කිසිවක් දැන සිටියේ නැද්ද?
ඒක එච්චර අමාරුද?
මට ප්‍රශංසා කරන්නද?
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
ඔයා තමයි ලස්සනම.
Qi Shi,
හැමෝම
මේ ලෝකයේ
අද්විතීයයි.
එහෙම හිතන්න එපා
වෙනස් වීම
අන් අයගෙන්
නරක දෙයක්.
ඒක තමයි හරියටම
ඔබව අද්විතීය කරයි.
කාඕ ෂින්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉංග්‍රීසි කියවනවා.
ඔබ එය ශබ්ද නඟා කියවිය යුතුයි.
ඔයා හංසයා.
ඔහු...
මට දෙන්න
කැමරාව.
සීයා කුකුල් මස් සුප් එකක් හැදුවා.
ඒක පස්සේ ක්වි ෂි වලට අරන් යන්න.
ඔහු
ගෙම්බා.
ඉන්න.
එය කාන්දු නොවීමට වගබලා ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ සීයා
මට කුකුල් මස් සුප් එකක් ගේන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයාම ඒක බොන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා දැනගත්තොත්,
ඇය නැවතත් ඔබට බනිනු ඇත.
ඔයාට ඒක එයාගෙන් වහගන්න බැරිද?
ඊට අමතරව,
ඇය රහසින් ඔයාට එන්න දුන්නේ නැද්ද?
තැම්බූ බනිස් වලට අපේ ගෙදරට
ඔයාගේ තාත්තගෙයි සීයගෙයි පිටිපස්සෙන්?
හරි, හරි. බොන්න.
පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
මම මේක කරන්නේ පෙන්නන්න.
මගේ කෘතඥතාව.
මාව ලියාපදිංචි කළාට ස්තූතියි,
සහ මගේ උසස් පාසල් ජීවිතය ලබා දීම
දීප්තිමත් අවසානයක්.
මම මේ කුකුල් මස් සුප් එක හදලා දෙන්නම්!
වේගය අඩු කරන්න.
ඔයා මගේ පවුලේ කුකුල් මස් සුප් බොනවා.
ඒ වගේම මට ස්තූති කරන්න කියලා කියනවා.
අමුතුයි.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ලැජ්ජා නැති කවුද?
මෙය
අපගේ සංහිඳියාවේ සංකේතයක්.
ඊට අමතරව,
අපි එකට බයිනින් විභාගය ලියනවද ?
අපි බයිනින් වලට ඇතුල් වෙනකොට,
මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා කිව්වා.
මම ඒක කිව්වා.
පින්කි පොරොන්දුව.
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්
හදිසියේම?
ඒක කෑමක් විතරයි.
එකක් ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මම ඔයාට තුන්දෙනෙකුට සලකන්නම්.
ගනුදෙනුව.
තව එක දෙයක්.
අපි ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ
ආතතිය ලිහිල් කිරීමට
අපේ දෙමාපියන් අතර.
එයාලට තියාගන්න බෑ
එකිනෙකා සමඟ හරිම අපහසුවෙන් ඉන්නේ.
අදහස් තියෙනවද?
භාවිතා කිරීමට කාලයයි
වාසනාවන්ත මුදල්
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඉතිරි කර තිබෙනවා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අපේ උපන්දින ළඟ ළඟ එනවා.
අපේ දෙමව්පියන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි වෙනුවෙන් ඒක සමරනවද?
එය ඔවුන්ටත් අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත
වාඩි වීමට සහ
කෑම වේලක් අතරතුර හොඳ කතාබහක යෙදෙන්න.
අපි බෙදෙමු.
බිල්පත.
මගේ අම්මා
සහ ඔයාගේ තාත්තා
එකට කෑමකට වාඩි වෙනවද?
මම එය සැක කළා.
ඒක තමයි
අපි යමක් සොයා ගත යුතුයි.
හුඕ මහත්මිය,
මම ඔබට නිල වශයෙන් ආරාධනා කිරීමට කැමතියි.
සහ ක්වි මාමා
අපේ උපන්දින සැමරීමට
ලියැංසි අවන්හලේදී
අඟහරුවාදා සවස 5:30 ට.
ඔබ...
ඔබේ උපන්දින සමරනවාද?
ඔයාගේ තාත්තා දන්නවද?
කාඕ ෂින් සහ මම
මෙම හමුවීම සඳහා මුදල් ගෙවමින් සිටිති.
අපි කාඕ මාමාට විතරයි ආරාධනා කළේ.
සහ සීයා කාඕ.
ඒක පොඩි රැස්වීමක් විතරයි.
ක්වි ෂි කිව්වා මගේ තාත්තා
ඝෝෂාකාරීයි,
ඒ නිසා අපි ඔහුට ආරාධනා කළේ නැහැ.
එහෙනම් තාත්තට කියන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම් ඔහු එසේ වනු ඇත
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාටයි.
හරි හරී,
මට එය තේරුණා.
අඟහරුවාදා සවස 6:00 ට
මම අනිවාර්යයෙන්ම එතන ඉන්නවා.
එහෙනම් හමුවෙමු, කාඕ මාමේ.
සවස 6:00 ට ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
මම ආපහු යනවා.
වාව්, කාඕ ෂින්,
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි 5:30 ට එතනට එයි.
මගේ තාත්තා 6:00 ට මෙහෙට එයි.
මගේ මතය අනුව,
ඔයාගේ අම්මා එතන ඉඳගෙන ඉන්න තාක් කල්,
මගේ තාත්තා නම් කවදාවත් මගේ මූඩ් එක විනාශ කරන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලට ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
මේ කෑම වේල සාමයෙන්
අපේ උපන්දින වෙනුවෙන්.
එය අයිස් බිඳීමේ පළමු පියවර වනු ඇත .
දැන් සියල්ල සූදානම්,
අපිට අන්තිම දෙයක් විතරයි ඕනේ.
කුමක් ද?
මුදල.
මම අවන්හල් තැන්පතුව ගෙව්වා.
සහ කේක් එක.
ඔක්කොම 120යි.
අපි ඒක දෙකට බෙදන්න එකඟ වුණා.
හොඳයි.
මගේ ළඟ ඒක තියෙනවා.
ඔයා මාව අඩු කරනවා.
මෙතන.
ඔයාට පහක් අඩුයි.
ඔයා ගණිතයට දක්ෂ නෑ,
නමුත් ඔබ ගණනය කරන්න
දැන් හොඳටම පැහැදිලියි.
ඔයා ගණිතයට දක්ෂයි,
ඔයාට තාම පහක් අඩුයි.
ඒ මගේ මුළු ධනයයි.
මම ඔයාට කියන්නේ,
හෙට රාත්‍රිය සාර්ථක විය යුතුයි,
අසාර්ථක වීම් වලට අවසර නැත.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ලොක්කා, කෑම එළියට ගේන්න.
තාත්තේ,
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් ආවේ?
ටිකක් කලින්,
නමුත් ඔබ සහ ක්වි ෂි
ඔබේ උපන්දින සමරනවා.
මේ ඔයා හැමෝටම සලකන පළවෙනි වතාව,
ඉතින් අපි කලින් ආවා.
අපි මේක හරිම බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
අම්මේ,
ඔයා ලස්සනයි.
ඒකට වාද කරන එක නවත්තන්න.
අපි යමු.
හරි, හරි.
අන්තිම එක පහරක් විතරයි.
ඇයි මට මගේ ඇහි බැම වගේ දැනෙන්නේ?
අසමානද?
මාව හොයලා බලන්න.
ඒවා අසමානද?
ඒවා නියමයි. කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
පරිපූර්ණ ලෙස සමමිතිකයි.
අපි යමු.
ඔයා බැලුවද?
හරි, හරි. අපි යමු.
ඒ ගැන හිතන්න.
කාඕ ෂින්ගේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට කෑම වේලක් සංග්‍රහ කරනවා.
මට ඔහු ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න වෙනවා.
හරි, හරි. අපි යමු.
ඔහු හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
අපිට කෑම වේලක් සංග්‍රහ කිරීම ගැන?
එයා කිව්වා එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕන කියලා.
ලෝකයේ ලස්සනම කාන්තාව.
ඉක්මන් කරලා යමු.
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
අපි යමු, අපි යමු.
අපි වයින් බෝතලයක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපේ උපන්දිනේ,
වැඩිහිටියන්ට ඔබට පානයක් ලබා ගත හැකිය.
අවශ්ය නැහැ.
මේ ඔය ළමයි දෙන්නගේ උපන්දිනේ,
ඔයාගේ සීයා සහ මම බොන්නේ නැහැ.
බොන්නේ නැහැ.
බොන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
පැටියෝ,
බලන්න.
මගේ බිරිඳට අද වයස අවුරුදු දහඅටක් වගේ,
රුවැත්තිය වගේ
කිංවු හි.
හරි, හරි.
කාඕ ෂින්ට පසුව ඇයව තවත් ප්‍රශංසා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි යමු, අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ලස්සනයි.
එළියට යනවද?
එළියට යනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ස්කාෆ් එක අමතක වුනා.
අම්මා.
මට ස්කාෆ් එක අමතක වුණා.
කාඕ ෂින්.
අපි හතර දෙනෙක් විතරයි කෑම කන්නේ,
ඉතින් ඇයි මෙතරම් ස්ථාන සකසන්නේ?
ස්වීටි අද අපිට සලකනවා,
සහ ඇය
ප්‍රමාදයි.
මට නටන්න.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
හරි, හරි, හරි.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
බලන්න, හුරුපුරුදු මුහුණු දෙකක්.
අද හොඳ දවසක්.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්,
නමුත් ඔබ කාලය වැරදියට යොදාගෙන තිබෙනවා.
සුභ දවසක්.
Qi මාමා, Huo මහත්මිය.
-කාඕ ෂින්.
-කාඕ ෂින්!
ඇයි එයාලා ඇතුලේ?
ඉන්න,
අපි එකට උපන්දින සමරනවද?
ක්වි ෂි සහ මම
අපේ උපන්දින එකට සමරන්න ඕන වුණා.
අපි පොඩි කාලේ කළා වගේ,
ටිකක් විනෝද වෙන්න.
Qi මහතා, Huo මහත්මිය,
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්...
සමහරවිට අපි මේක වෙන දවසක කරමුද?
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා ඔයාගෙම අම්මට විරුද්ධවත් කුමන්ත්‍රණය කළා.
අපි කළ යුතුද?
යන්නද?
ඔය දෙන්නා,
ඔයා මැදිහත් වෙන්නේ මොකටද?
පොඩි කළ පිපිඤ්ඤා ටිකක් ඕනද?
ෂුවර්.
ඒක කන්න.
ඉළ ඇට ටිකක් ගන්න.
කාඕ ෂින්, ඔබ...
ඇයි ඔයා තාමත් මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
කෑම වෙනුවට?
අපි ටෝස්ට් එකක් ගමු.
මෙම මත්පැන් ඇත්තෙන්ම ශක්තිමත්.
ඔවුන් කියනවා
දරුවෙකුගේ උපන්දිනය
මවට දුෂ්කර දිනයකි.
කොච්චර කල්පනාකාරීද.
මේ ළමයි දෙන්නව බලන්න.
ඔවුන්ටත් තිබුණේ එකම අදහසයි.
ඔවුන් දැන සිටියා
ඔවුන්ගේ අම්මාට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කිරීමට
ඔවුන්ගේ උපන්දිනයේදී.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ මම එයාලට වැදගත්,
ඔවුන්ගේ අම්මා.
මෙතන,
මම ඔබ දෙදෙනාටම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සුභ උපන්දිනයක්!
ස්තූතියි, හුඕ මහත්මිය.
ස්තූතියි අම්මේ.
අපේ ජීවිතය
ඇත්තටම
හොඳ අතට හැරෙමින්.
අපේ පුතා
ජාතික කණ්ඩායමට එක්වීමට නියමිතයි.
අපේ දුව
හැම විෂයකටම ඉහළම ලකුණු ගන්නවා.
ඇගේ ගුරුවරු හැමෝම කියනවා
බයිනිං සඳහා අවශ්‍ය දේ ඇයට තිබෙනවා.
අපි අවසානයේ
දුෂ්කර කාලවලදී එය සමත් විය.
අපි මුලින්ම රැකියාවෙන් ඉවත් කළ විට මෙන් නොවේ .
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඉතින් ඔයාට පේනවා.
අවංක මිනිස්සු නිකරුණේ දුක් විඳින්නේ නැහැ.
දෙවියන් වහන්සේ අප ගැන සොයා බලයි.
කිසිවෙකුට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ඉල්ලා සිටිය නොහැක.
දැන් තියෙන එකට වඩා.
ඔයාලා කන්නේ නැද්ද?
ඔයා පිරිලාද,
නැත්නම් කෑම රුචිය නැද්ද?
තවමත් කෑම ගොඩක් ඉතුරුයි.
අපි ඒක ඇසුරුම් කරමු.
අපිට අද රෑට ඒක කන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න,
අපි මේක ඇසුරුම් කරන්න කැමතියි.
ෂුවර් දෙයක්.
පැටියෝ,
ඒ ඇති.
ඒ ළමයින්ගේ හොඳ චේතනාවන්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
අපේ පවුල් අතර ඇති බාධක
එක ආහාර වේලකින් ජයගත නොහැක.
සහ පානයක්.
අපේ අමනාපකම්
ළූණු පිරවුමට වඩා ගැඹුරට වළලනු ලැබේ
මෙම ඩම්ප්ලිං වල.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපේ පවුල් සාමය ඇති කර ගැනීමට නම්,
ඒක මෙහෙම වෙයි
වියළි ළිඳක මසුන් ඇල්ලීම.
කළ නොහැකියි.
හරි, අපි ඇති තරම්
කාලා බීලා ඉවරයි.
අපි ගෙදර යමු.
හුඕ මහත්මිය.
කාඕ ෂින්.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
කේක් එක ඉවර කරන්න.
ඔයාගේ සීයා සහ තාත්තා එක්ක.
කාඕ ෂින්,
මෙය වැඩිහිටියන් අතර වේ.
ඔය ළමයි මේකට මැදිහත් වෙන්න හොඳ නෑ.
එය විසඳා ගැනීමට ඉතා සංකීර්ණයි.
හෝ පැහැදිලි කරන්න.
පැහැදිලි කිරීමට අපහසු නම්,
මට ඔයාව වැඩිහිටියෝ පේන්නේ නෑ.
ඒ ගැන කෙලින්ම කතා කරනවා.
ක්වි ෂි සහ මම අතරමං වෙලා.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
වැඩිහිටි ලෝකය
ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
අපේ පවුල් දෙක අතර ඇති වෛරය
ඉතා ගැඹුරුයි.
සාමය ඇති කිරීම
තරම් පහසු නැත
අපි හිතුවා.
මගේ උපන්දිනය සැමරීමට මට අවශ්‍ය ඇයි?
සෑම වසරකම කාඕ ෂින් සමඟ?
ඇයි අපිට කේක් එකක් ගන්න බැරි?
සහ ෂි වගේ ගෙදර සමරන්න?
ඔයා හරිම කලබලයි.
ඔය දෙන්නගෙම උපන්දිනේ එකම දවස.
එකට සැමරීම වඩාත් විනෝදජනකයි.
වස්තුවේ,
එන්න බලන්න
මේ.
මෙන්න එනවා. ඇවිත් බලන්න.
මේ තියෙන්නේ.
Qi Zhi, එන්න
කාඕ මාමාට ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න උදව් කරන්න.
ඔය දෙන්නා උපන්දින තරු,
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
සුබ උපන් දිනයක්!
එන්න, අපි කේක් එක කපමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයාගේ ඉස්සරහ දත නැති වෙන්නයි යන්නේ.
මුලින්ම ඒක ක්වි ෂිට දෙන්න.
හරි හරී,
Qi Shi සඳහා.
මෙතන.
මෙන්න, මේක කාඕ ෂින් වෙනුවෙන්.
හරි හරී.
සහ මෙයා
එය චී ෂි සඳහා ය.
හරි, සීයාට.
සීයා වෙනුවෙන්.
ඔයා තමයි වැඩිමලා.
මෙතන.
කාඕ ෂින්!
මේක එළියට ගන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔවුන් දෙදෙනාම හොඳ මිනිස්සු.
ඔවුන් සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද අපිත් ඒගොල්ලෝ වගේ වෙයි කියලා?
අපි ලොකු වෙනකොට?
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මිසිස් හුඕ වගේ වෙයි,
සැමවිටම තරඟකාරී,
සහ කිසි විටෙකත් පසුබසින්නේ නැත.
එහෙනම් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙයි,
සැමවිටම රැවටෙමින්
අපේ පාසලේ පීඨාධිපති වගේ.
මම කොහෙත්ම ඔහු වගේ නෙවෙයි.
ඔයා... ඔයා
ඔබ...
නාස්ති කරන්න එපා. ඒක මිල අධිකයි.
ඔයා මුලින්ම ඒක නාස්ති කළා.
මොන උපන්දිනයක්ද.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥